Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Há três anos,
durante aquele que considerei o
meu maior período de crise na vida,
como um milagre...
Conheci o meu primeiro amor.
Ele é um pouco mais alto do que eu...
E incrivelmente carinhoso.
Uau.
Já viu este e-mail?
Era Yoo Doha.
O que está a acontecer?
Olha só para isto.
O líder da equipa está aqui.
O que estás a fazer?
—Bom dia, Sr. Jeon—
—O diretor quer falar consigo.
Entre.
Não fui eu, Diretor.
Recebi uma dica de que
conseguiram isso consigo, Sr. Yoo Doha.
Tem alguma outra prova?
As denúncias são infundadas.
Qualquer pessoa pode dizer qualquer coisa.
Acha que eu não investiguei isso?
Como pode acreditar nisso?
Só eu e você temos
esta versão final da proposta.
Está a dizer que eu vazei a informação?
Não... não era isso que eu queria dizer.
O anunciante também tem essa proposta.
Está a dizer que devemos
interrogá-los sobre isso?
Se quisermos manter este anunciante,
Alguém precisa
de assumir a responsabilidade por isso.
Agora já percebeu, Sr. Yoo Doha?
Mas eu comecei agora a trabalhar aqui...
Há exatamente dez meses.
Será que Yoo Doha realmente vazou isso?
Não é o funcionário novo?
Acho que os rumores são verdadeiros.
Vou pagar-te o equivalente a dois meses de indemnização.
Vamos concluir assim.
Vou garantir que isso não
afeta a sua procura por um novo emprego.
Doha.
Esqueceu-se do seu crachá de funcionário.
Descendo.
A porta do elevador está a fechar.
Descendo. A porta do elevador está a fechar.
Senhor Jeon.
Vamos saltar as formalidades de despedida.
Mas mesmo assim, muito obrigado por tudo.
Obrigado pelo vosso trabalho árduo nestes meses.
A porta do elevador está a fechar.
Não disse para
saltar as formalidades de despedida?
Qual é a sua previsão para hoje?
Pff. Que fortuna?
Encontrará a sua estrela da sorte hoje.
Identifique a sua estrela da sorte
pela cor verde.
Será que a minha estrela da sorte
morreu antes de chegar até mim?
Quem é?
Por que razão tocou a campainha?
Quem mais viria aqui além de mim?
O que estava a fazer?
Eu estava apenas a descansar.
E quanto ao seu dojo?
Hoje é o turno da Hanwool.
Ah, sim.
Mas...
Há algo estranho a acontecer com você hoje.
Dizem que a minha cor da sorte hoje é o verde.
Verde?
E?
Quer um pouco de soju?
Bondade!
Olá!
Não sabe beber.
O que aconteceu?
O quê? E você simplesmente aceitou isso?
Pelo menos recebi a indemnização.
Esse não é o problema neste momento.
A sua equipa não disse nada?
Nada?
Sim, Sr. Jeon.
Desculpa?
U-Uh, não, não precisavas...
O quê? O que é que ele disse?
Disse-me...
para ir à festa de despedida.
Em que festa o despediu?
Sim, é isso mesmo!
Beba à vontade. Você trabalhou muito.
É uma pena ter de dizer adeus de repente.
Sim.
Aqui, saúde!
Ei, vem beber connosco também.
-Saúde!
-Saúde.
Você trabalhou muito.
Doha.
Aqui, vou servir-lhe uma bebida também.
Esqueça tudo.
Na vida acontecem todo o tipo de coisas absurdas.
Saúde!
Saúde para todos!
-Saúde!
-Um brinde!
Senhor Jeon!
Que raio?
A minha festa de despedida é apenas uma desculpa
para eles beberem.
Beba tudo.
Agradável.
Doha, bem, será verdade?
Desculpa?
Ei, vamos lá.
Doha não é esse tipo de pessoa.
Então o diretor iria vazar a informação?
Porque é que ele atirou no próprio pé?
Cuidado com o que diz.
Doha não é esse tipo de pessoa.
EU...
Mas isso não faz sentido!
Quem poderia ter vazado isto então?
Honestamente,
Não sou o único curioso, pois não?
Isso basta.
Olá...
Está assim tão curioso sobre isso?
Que olhar é este?
Já não faz parte da empresa,
mas mesmo assim...
Doha, eu sou o seu superior.
Já não se importa com as boas maneiras?
Isso mesmo.
Já não faço parte da empresa.
De que antiguidade está a falar?
Será que vazei a informação?
Não, não fiz isso! Não fui eu!
A empresa precisava de um bode expiatório...
Então eu, a pessoa submissa, fui despedida.
Que festa de despedida é esta?
Porque é que me chamou aqui?
Não acredito em vocês.
Boa sorte com as vossas vidas.
Vou-me embora.
Doha...
Espera.
Não era isso que eu queria dizer.
Poxa.
Pensei que fosse o tipo de pessoa que aceitaria isso.
Assim já sabe como se defender.
Obrigado.
Chora muito sempre?
Quando é que chorei?
Você estava a chorar.
E não se lembra dessa época?
Também chorou no elevador.
Entendi. Por favor, pare.
Eu sei que é inocente.
Senhor Jeon.
Porque confia em mim?
Porque eu tenho estado a observar-te.
Fazias parte da minha equipe.
Beba devagar.
Senhor Jeon...
Pensei que me odiasse.
Sempre foste frio comigo
e davas-me respostas monossilábicas.
Só fala mais quando me repreende.
Repreendi-te
porque tinha grandes expectativas em relação a ti.
Termine isso e vá para casa.
Certo, fui despedido.
É bom não ter de ir trabalhar.
Por favor, tenha um pouco de misericórdia, Mestre.
Você melhorou muito.
Aqui fala Yoo Doha. Câmbio.
Acabou de acordar?
Sim, porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
Não viu?
Todas as minhas chamadas e mensagens desde ontem?
Chamadas e mensagens de texto?
Está em casa?
Onde estás?
Está bêbado?
Yoo Doha, responda!
Sobre!
Olá.
Desmaiou por causa de toda a bebida?
Telefona-me quando acordares.
Desculpe, só vi agora.
Venha fazer exercício se estiver acordado.
Ei, o meu corpo está colado à cama agora.
Já parece estar desempregado.
Fazer exercício e suar
é o melhor remédio para a ressaca.
Bem, não entenderia isso de qualquer forma.
O quê? Desempregado? Espere só para ver.
Ui, já passaram dez anos,
mas ele ainda reage da mesma maneira.
Magoando-me e depois curando a minha ferida?
De qualquer forma, obrigado.
Já não faço parte da empresa.
A que nível de antiguidade se refere?
Não, não fiz isso! Não fui eu!
Pensei que me odiasse.
Sempre foste frio comigo
e davas-me respostas monossilábicas.
Só fala mais quando me repreende.
Olá, Sr. Jeon.
Sim.
Desculpa? Hoje?
Porque é que ele ainda não chegou?
Lamento.
Eu estava bêbado e ofendi-te ontem.
Eu não te chamei aqui para te repreender.
Então porquê...
Vai continuar de pé?
Ah, sim.
O que quer beber?
Oh, não! Eu própria vou pedir.
Café com leite gelado, com menos gelo. Estou certo?
A bebida de hoje é gratuita.
Não, não deve.
Ah, vá lá, apanhe-o logo.
Porque é que não esteve aqui por tanto tempo?
Obrigado. Eu estava ocupado...
Este é o meu número.
Senti um pouco de saudades
quando não te vi por perto.
Desculpa?
Podemos ser amigos?
Ah... Ok, entrarei em contacto consigo.
Desfrute da sua bebida.
Oh?
Cor da sorte: verde.
É próximo dele?
Eu vinha aqui com frequência quando estava a trabalhar.
Ele é muito simpático.
Ele não foi simpático comigo.
Enfim, tenho uma proposta para si.
Porque é que ele está demorando tanto?
O número que marcou
não está disponível...
Já volto.
Espera, eu conheço esse teu olhar...
Modo irritado.
Para mim?
Há mais alguém aqui com quem esteja a falar?
Ui, isso é muito repentino...
O que eu quero dizer é...
Se se está a perguntar por que razão
lhe estou a oferecer um emprego...
Para alguém que foi despedido
por violar as normas da empresa,
Não me parece que tenha vazado a proposta.
E tenho confiança na sua competência.
É Doha!
[Armadilha para o Pêssego]
Jovem.
Foi vítima de uma armação e despedido, certo?
Desculpa?
Com trabalho,
as coisas acabam por se resolver.
Mas...
O trabalho não é a sua
maior preocupação neste momento.
O que queres dizer?
Há outra coisa
com que se deve preocupar.
Já ouviu falar
da fortuna da atração fatal?
Mas sou solteiro desde que nasci.
Exatamente.
A árvore de pêssegos da atração
floresceu agora.
Flores de pêssego e faíscas a voar
por toda a parte.
Sabe o que as flores atraem?
Abelhas... ou borboletas?
Sim, atraem abelhas e borboletas.
mas também atraem pragas.
Tem cuidado.
Não vou comprar o seu ventilador.
Vai ser um mar de flores de pessegueiro!
Que pessoa estranha.
Em breve, será um mar de flores de pessegueiro.